隆Hola! Este bot combina la conveniencia de Telegram, la potencia de ChatGPT y la diversi贸n de Tinder.

El chatbot puede:

1. Generar un perfil de Tinder a partir de una descripci贸n 
2. Escribir mensajes interesantes y intrigantes para iniciar una conversaci贸n 
3. Mantener correspondencia en su nombre 
4. Puede practicar el chat con el chatbot グ


Comandos y enlaces 煤tiles:

1. /start - men煤 principal del bot
2. /profile - generaci贸n de perfil de Tinder 
3. /opener - mensajes para iniciar una conversaci贸n グ
4. /message - correspondencia en su nombre 
5. /date - correspondencia con celebridades 
6. /gpt - hacer una pregunta a chat GPT 